Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 24]
Mengapa ini berlaku?
Darahnya yang beracun
telah masuk ke dalam badan saya.
Ini teruk.
Su Muyu,
ada botol jed di pinggang saya.
Ambil pil
untuk saya.
Adakah anda akan sihat selepas mengambilnya?
Racun boneka dadah
bukan biasa-biasa.
ayah,
menghantar berita kembali ke Bandar Nan'an sekali gus.
Beritahu Zhaoyan
untuk melepaskan burung merpati pembawa.
Burung merpati akan
terbang terus balik ke Medicine King Valley.
Jika Xin Baicao melihatnya,
dia akan datang ke Bandar Nan'an untuk saya.
Hanya dia
boleh menyelamatkan saya.
Baiklah.
Kami akan bertolak ke Bandar Nan'an dengan segera.
Siapa di sana?
Adakah anda tidak menikmati ini?
Duduk di sana sambil menghirup teh,
memberitahu semua orang
apa yang patut mereka lakukan.
Mesti terasa
seperti segala-galanya di bawah kawalan anda.
siapa awak
Anda tidak tahu siapa saya,
tapi saya tahu siapa awak.
Xiao Yong, Putera Pertama.
Berani awak panggil nama saya terus?
Saya telah menjumpai anda penduduk Bandar Tianqi
sangat menarik.
Sentiasa menilai orang lain
dengan peraturan anda sendiri.
awak fikir
bahawa walaupun seseorang melihat melalui identiti anda,
mereka tidak akan berani mengatakannya dengan lantang?
Awak tak patut pandang saya macam tu.
Akan sentiasa ada orang
yang tidak mengambil berat tentang peraturan anda.
Sama ada Bandar Tianqi,
barisan empayar Xiao,
atau bahkan maharaja anda,
mereka tidak berharga bagi saya.
Siapakah awak?
Awak nak tahu nama saya
dan mendapat bayaran balik?
baiklah.
Saya Li Hanyi.
Saya tinggal di Bandar Xueyue.
abang senior saya
pernah melawan ayah kamu
dan meninggalkannya tidak berdaya
di hadapan semua tuan Tianqi.
Kami telah tinggal di Xueyue City selama ini,
namun anda tidak pernah berani
cari kami untuk membalas dendam.
Awak buat kecoh
untuk menumbangkan Kota Wushuang
hanya kerana
awak takutkan kami, kan?
Dewa Pedang Xueyue,
Li Hanyi.
awak buat apa kat sini?
Di mana keanggunan anda?
Di manakah ketenangan anda?
Ayuh.
Panggil anak buahmu
dan bunuh saya.
ibu awak
adalah ketua Empat Penjaga Tianqi,
namun kamu bertindak begitu khianat
dengan menyerang seorang putera raja.
Boleh tahan
jenayah sebegitu?
Seorang putera raja tidak sepatutnya meninggalkan Tianqi tanpa sebab.
Anda muncul di sini di Bandar Sihuai,
dan menuduh saya khianat?
Ibu saya menjaga Tianqi,
bukan kamu putera raja.
baiklah.
Tuan Kota Li,
saya percaya
perkara hari ini
tiada kaitan dengan Xueyue City.
Mengapa anda mesti terus mendesak?
Jika saya terserempak dengannya,
maka saya terlibat.
Cukuplah.
Jangan takutkan dia.
Canselor Xie?
Anda masih ingat saya, Yang Mulia.
Adakah anda juga di sini untuk menghalang saya?
Itu bergantung pada bagaimana anda melihatnya.
Anda fikir saya cuba menghalang anda,
tapi sebenarnya saya bantu awak.
Jika anda merampas Kota Wushuang,
ia tidak akan baik.
Jeneral Harimau Terbang
mempunyai pasukan yang boleh saya gunakan
luar bandar.
Sebaik sahaja saya memberi pesanan,
seluruh Bandar Sihuai
boleh diratakan.
Dengan City Lord Li dan saya
mempertahankan kota,
malah dua kali ganda bilangan itu
tidak boleh melanggar pertahanan kami
oleh zhang.
Jarang untuk mendengar anda bercakap dengan begitu berani.
Tidak.
Itu sederhana.
tanpa awak,
saya
dan pedang tiga chi saya
[*Chi: unit panjang Cina, kira-kira 33 cm]
boleh menjauhkan mereka tiga chi.
Saya akan ingat
apa yang berlaku hari ini.
menjengkelkan.
Saya hanya akan membunuhnya sekali dan untuk semua.
Tidak.
Lagipun dia seorang putera raja.
Jika kamu membunuhnya,
anda akan membahayakan ibu anda.
Saya akan bunuh dia secara senyap.
Orang ini
nampak tak sedap.
Siapa tahu berapa banyak nyawa yang tidak berdosa dia telah diambil?
Membunuh dia
tidak salah.
Anda layak mendapat tempat
antara empat iblis besar dunia mempertahankan diri.
jom pergi.
Anda tidak serius tentang
membunuhnya tadi, adakah anda?
Saya tidak sebodoh itu.
Mengapa membawa masalah pada diri saya?
Saya hanya menakutkan dia.
Kalau begitu, kita...
Memandangkan duel dibatalkan,
Saya akan kembali ke Xueyue City.
Jarang untuk anda meninggalkan Xueyue City.
Mengapa tidak pergi ke tempat lain?
Anda bercakap terlalu banyak.
Perangai awak terlalu besar.
Lagipun, saya setaraf dengan abang senior awak.
Mengikut kekananan,
Saya Tuan Muda Kelapan.
Dia Tuan Muda Kesembilan.
Saya senior dia.
Tetapi apabila anda bercakap dengan saya,
Saya sentiasa berasa terancam.
Sebab awak selalu menolak
untuk bertanding dengan saya.
Saya suka mencabar
pedang Dewa Pedang Ulama.
Jika anda bertanding dengan saya,
Saya akan menjemput anda ke Xueyue City
untuk merasai abang senior saya
Beauty of Four Seasons yang baru dibancuh.
Minuman itu sangat hebat.
Tetapi bertanding dengan anda
bukan.
ulat buku!
cerut.
Su Changhe?
Dia tidak singgah untuk berbual
apabila dia melihat dua dewa pedang.
Nampaknya mereka menghadapi masalah besar.
Tidak lama lagi,
Saya akan tertidur.
Saya mungkin tidak bangun
selama sepuluh hari atau lebih lama.
jangan risau.
Sebaik sahaja kami sampai ke Bandar Nan'an
dan Baicao tiba,
semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.
Jangan risau, Cik Bai.
Tetapi jika
dia tidak sampai tepat pada masanya,
Saya akan bertukar menjadi boneka dadah.
Sebelum saya menjadi sesuatu yang hodoh,
gunakan pedangmu
dan bunuh saya.
Adakah anda mendengar saya?
Dia tidak.
Dia tidak boleh mendengar anda.
Raja Perubatan pasti akan datang.
Tetapi sentiasa ada peluang
ia menjadi salah.
Janji dengan saya.
Bunuh saya.
ayah,
awak jangan halang dia.
Roti untuk dijual!
Roti daging, segar dari pengukus!
Yu dan Uncle Zhe
berada di dalam dengan Guru.
Saya tidak pasti bila Cikgu akan bangun.
Changhe,
apa dah jadi?
Saya minta awak lepaskan merpati pembawa.
Adakah anda melepaskannya?
Sudah tentu.
Tetapi surat anda tidak menyatakan mengapa.
Tuanmu terkena racun aneh.
Hanya Raja Perubatan Xin Baicao boleh menyembuhkannya.
Burung merpati pembawa itu dimaksudkan untuk dihantar ke Lembah Raja Perubatan.
Tetapi Raja Perubatan masih belum tiba.
Saya takut ia mungkin sudah terlambat.
Tidak.
Nasib menyebelahi Guru.
Dia akan melalui dengan selamat.
[Klinik He-Yu]
Klinik He-Yu?
"Dia" adalah Senior,
maka siapakah "Yu" ini?
[Klinik He-Yu]
Tuan, adakah anda di sini untuk perundingan?
Adakah awak Yu?
Hujan?
hujan apa?
Oh, tiada apa.
Mesti silap.
Saya datang ke sini
mencari senior saya.
Tolong umumkan saya.
Kanan?
Kami tiada sesiapa
yang lama di sini.
Perubatan Raja Lembah Xin Baicao.
Zhaoyan
mengikut kekananan,
awak boleh hubungi dia
Abang Kanan.
Anda akhirnya datang!
Sila masuk.
[Klinik He-Yu]
Cikgu.
Baicao,
awak di sini.
Perkara pertama yang anda lakukan
bila kita berjumpa
adalah untuk mengambil kesempatan daripada saya.
Ya, saya di sini,
Kanan.
Alangkah indahnya.
Saya mendengar Xin Baicao, Raja Perubatan, telah tiba.
Saya tidak tahu peraturan Lembah Raja Perubatan
sangat ketat.
kalau saya jadi dia,
Saya tidak tahan.
Lagipun dia senior saya.
Grandmaster menyukai bakat
dan tidak dapat membantu
tetapi ambillah murid-murid yang menjanjikan.
Seperti yang diharapkan dari Raja Perubatan.
Beberapa jarum
dan penyakit itu sembuh.
Sembuh?
Dia belum sembuh?
Eh...
Tolong pergi.
Saya perlukan sekejap
untuk berubah
sebelum bercakap dengan Baicao.
Adakah anda seorang pendekar?
Mungkin.
boleh saya bertanya,
apa kaitan awak dengan Senior?
saya berlaku
untuk mencari dia untuk merawat orang tua saya,
dan lama kelamaan,
kami menjadi kawan.
Nanti kawan
dibeli
tempat ini
dan membuka klinik ini
untuk saya dan Cik Bai.
"Yu" dalam tanda itu
adalah saya.
Jadi ia adalah.
boleh saya bertanya,
siapa nama awak?
Su Muyu.
Nama yang bagus.
boleh saya bertanya,
adakah awak Su Muyu
Saya pernah dengar?
Mungkin.
saya tahu
dia akan mengejutkan saya
apabila kita bertemu semula,
tapi tak sangka
ia menjadi begitu mengejutkan.
Dia sebenarnya membuka klinik
dengan Sungai Darah.
Kami membunuh,
dan dia menyelamatkan nyawa.
Orang yang seolah-olah tergolong dalam laluan yang sama sekali berbeza
menjalankan klinik bersama-sama
sungguh membingungkan.
Saya nampak sekarang.
Ia mesti cinta.
Ia mesti cinta!
Kenapa awak ketawa?
Ia pasti bukan anda.
Awak jangan tengok
seperti lelaki yang baik.
Itulah awak, kemudian.
Jadi Senior suka
jenis yang sejuk dan elegan?
Saya tidak sangka itu.
Saya benar-benar tidak.
Bagaimana dengan awak?
Awak Su Muyu,
maka siapakah dia kepada keluarga Su?
saya?
Saya Su Changhe.
Undertaker Su Changhe?
Raja Perubatan,
itu dulu
tajuk saya.
sekarang,
Saya Patriark Sungai Darah.
Dan siapa awak kepada keluarga Su?
Saya Su Zhe.
Saya akan ambil cuti.
Tuan.
Baicao,
awak nak pergi mana?
senior,
awak nampak merah jambu
dan meriah lagi.
Awak mesti sihat sekarang.
Tidak ada boneka yang dibius.
mengarut.
Saya hanya memberikan beberapa jarum,
dan awak sembuh.
Tidak perlu menjaga saya untuk makan malam.
Saya akan ambil cuti.
Jangan risau, tuan.
Sungai Gelap
tidak seperti dulu.
Tetapi adalah Undertaker
ada yang berbeza dari sebelumnya?
Anda teragak-agak.
Awak goyah.
Baicao,
berhenti mengusik Su Muyu.
Su Zhe
adalah bapa yang saya cari selama ini.
Salam, Raja Perubatan.
Ini adalah rumit.
Walau apa pun,
kami tidak akan menyakiti anda.
Sila semak Cik Bai cepat.
Su Muyu,
sebelum mereformasi Sungai Darah,
bukankah saya dan Uncle Zhe
melakukan beberapa perkara yang baik
dalam dunia persilatan,
supaya orang lain berfikir tentang kita?
Ia disahkan
menjadi kraf boneka Night Crow.
penguasaannya
telah mendalam
jauh melampaui
apabila dia pergi
lembah.
Sebab tu saya panggil awak.
Cik Bai,
saya ingin tahu.
Berbanding dengan Raja Perubatan,
siapakah doktor yang lebih baik?
Adakah saya Raja Perubatan,
atau adakah dia?
Jika kemahiran saya mengatasinya
dan kekananan saya lebih tinggi,
dia tidak akan dipanggil
Raja Perubatan.
Awak puji saya, Senior.
Beritahu saya dengan jelas.
Bolehkah boneka-boneka beracun
dalam badan saya
dikeluarkan?
Awak ambil
Pil Penghidup Jantung tepat pada masanya,
dan dengan akupunktur,
cacing beracun sudah mati.
Hanya sisa toksin
tinggal.
Cacing beracun itu boleh dibunuh,
tetapi sisanya sukar untuk dibuang?
Rekod berkata
bahawa mereka yang mempunyai cacing beracun
menjadi boneka dadah yang tidak terkawal.
Menjadi boneka dadah?
Bagaimana itu tidak menjadi masalah?
Pada masa itu,
Senior mungkin sudah mati.
Jom realistik.
Ia tiada kaitan
dengan dia.
Tetapi jika seseorang mati
dan mereka tidak akan berehat dengan tenang,
memikirkannya sekarang,
rasanya
dahsyat.
Bolehkah anda mengeluarkannya?
Jika anda tidak boleh,
apabila saya menemui Night Crow,
Saya akan bawa dia ke sini.
jangan risau.
Ia pasti akan dikeluarkan.
Itu sahaja
Saya perlukan sedikit bantuan.
Bantuan apa?
Saya akan melakukan apa sahaja yang diperlukan.
Ini bukan akupunktur biasa.
Saya akan masukkan
tiga belas jarum perak ke dalam badan Senior.
Apabila itu selesai,
qi dan darahnya akan melonjak,
seolah-olah dia jatuh ke dalam gunung berapi.
Pada ketika itu,
semakin sedikit halangan
kepada aliran zhenqinya,
lebih baik.
Saya bukan seorang doktor. Saya tidak begitu mengikut.
Bodoh.
Ini bermakna semasa prosedur,
Cik Bai sepatutnya memakai hanya satu pakaian dalam.
kurang ajar.
Seorang penyembuh sejati hanya menjaga pesakit mereka.
Saya melakukan ini hanya untuk menyelamatkan nyawanya.
Saya mempunyai hati nurani yang bersih.
Tetapi
Encik Su, awak...
Tiada masalah.
Jika dia tidak mampu melakukannya,
saya boleh.
Saya juga mempunyai hati nurani yang bersih.
saya bersumpah.
Saya akan bunuh awak.
Mudah, mudah.
Jom bincang elok-elok.
Anda juga melancarkan Qi Ungu dari Timur?
Hanya bau itu
boleh membunuh mereka.
Kalau tak boleh sembuh, lupakan.
Ini panggilan awak.
Kami baik dengan itu.
Pakcik Zhe,
awak ayah dia.
Anda membuat keputusan untuknya.
Saya boleh memutuskan untuk membunuh awak sebaliknya.
Nah...
Saya ada idea.
[Klinik He-Yu]
Pakcik Zhe,
adakah anda tidak bimbang tentang keadaan anak perempuan anda?
Raja Perubatan ada di sini.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Pakcik Zhe,
adakah anda telah menghadiri
jamuan perkahwinan dalam hidup anda?
Orang seperti kita
hanya menghantar orang lain ke kubur mereka.
Saya telah pergi ke banyak pengebumian.
Tetapi untuk majlis perkahwinan,
Saya hanya mempunyai saya sendiri.
Ketika itu, saya dalam pelarian
dengan ibu Hehuai.
Kami melalui sebuah kuil yang terbiar
dan telah berkahwin di sana.
Kami mengadakan upacara perkahwinan
dan minum balang terakhir minuman keras
kami ada.
Saya rasa itu penting.
Apakah rasa minuman keras itu?
manis.
Saya fikir awak hanya minum minuman keras sorghum.
Saya pernah mendengar satu-satunya minuman keras buah-buahan di Selatan adalah manis.
Ia adalah minuman keras sorgum.
Tetapi hari itu,
rasanya manis.
Saya seorang peminum yang baik,
tetapi saya mabuk hari itu,
dan...
Dan?
Dan kemudian anak perempuan saya dilahirkan.
Saya tidak pernah menghadiri jamuan perkahwinan sebelum ini,
tetapi jika saya mendapat peluang,
Saya ingin.
Changhe,
bunyi macam tu
anda membayangkan sesuatu.
Anda tahu apa yang saya katakan.
Tidak perlu tidak sabar.
Kanan.
Tolong maafkan saya.
Pakcik Zhe,
adakah anda fikir
ia akan menjadi bagus
untuk menetap di Nan'an City?
Adakah anda dirasuk oleh Su Muyu?
Saya tiba-tiba faham
bagaimana perasaan Muyu.
Anda adalah Patriarch sekarang.
Di mana terdapat satu Bandar Nan'an,
mungkin ada sepuluh
atau seratus.
Jika kita menemui Kota Nan'an kita,
mereka juga boleh mencari milik mereka.
Dengan satu perintah,
semua orang berselerak di seluruh negeri,
masing-masing menjalani kehidupan sendiri.
Bukankah itu bagus?
Bukan semua orang
mahukan kehidupan seperti itu.
Kami berasal dari dunia persilatan.
Siapa yang tidak bermimpi
daripada memerintah
dan menakluki?
Kami telah berdiri di atas sebelum ini.
Kami tahu pemandangan dari atas bukanlah segala-galanya.
Tetapi di Sungai Darah,
terdapat ramai yang tidak.
Mereka mempunyai cita-cita.
Jika anda membubarkan kumpulan itu,
mereka hanya akan mati
di medan perang yang lain.
Saya terlepas pandang itu.
Saya boleh memilih jalan ini.
Su Muyu juga boleh memilihnya.
Tetapi anda tiada pilihan.
Kerana anda adalah Patriarch.
senior,
sekarang,
Saya akan memasukkan jarum terakhir.
Saya rasa
awak tahu sakitnya.
Tolong tahan sikit.
Bangkit, jatuh.
Encik Su.
ya.
Di sini.
Sekarang.
faham.
saya penat.
Cik Bai sudah tertidur.
Dia tidak apa-apa.
saya tahu
semuanya akan baik-baik saja.
saya lapar.
Adakah anda ingin mencuba
telur goreng dengan lada hijau?
Yu.
Oleh kerana Raja Perubatan ada di sini,
bolehkah kita keluar untuk sesuatu yang lebih baik?
Ayuh.
Katakanlah
apa yang ada dalam hati awak.
Saya mahu pergi ke Restoran Fushou
untuk jamuan tiga belas hidangan lazat
dan satu balang minuman keras Luobai.
Jujurlah.
Saya sudah kenyang dengan masakan Yu.
Eh...
yang bagus.
Zhaoyan
pergi ke Restoran Fushou
dan tempah bilik peribadi yang terbaik.
Kami akan merawat Raja Perubatan,
yang datang dari jauh,
ke jamuan tiga belas hidangan lazat.
perlakuan saya.
Ya, tuan!
Restoran Fushou
Saya tidak percaya ini.
Tak sangka jatuh sakit
akan mempunyai ini terbalik.
Kami dapat makan di Restoran Fushou.
Betul.
Ia pada saya.
Jamuan yang paling agung
dan minuman keras Luobai yang terbaik.
Makan sampai kenyang.
Hebat.
Saya tidak tahu awak bajingan
mempunyai hati yang baik.
awak tengok
hampir berkebajikan.
saya janji.
Saya tidak akan menyeberangi awak
selama tiga hari.
Adakah hati nurani anda tiba-tiba bangun,
atau adakah mereka menganiaya anda?
Ia hanya satu hidangan.
Awak baru sembuh.
Mengapa mendesak diri sendiri
untuk bangun dari katil
dan datang jauh ke sini?
Itu kerana
Saya biasanya menyediakan makanan
di klinik.
Jadi ia mesti masakan anda
itu dahsyat,
betul tak?
Anda belum mencubanya.
Bagaimana anda tahu ia buruk?
Nah...
saya minta maaf.
Saya kurang ajar.
Anda boleh mencuba.
Inilah kek osmanthus yang dibuat oleh Muyu.
Cubalah.
Bukan kek osmanthus
sepatutnya putih?
saya tambah
buih teh kepadanya.
Kini ia mempunyai kedua-dua wangian osmanthus
dan aroma teh.
Anda sangat berfikir.
Dia benar-benar termenung.
yang itu!
ini...
Astaga!
nampak macam
Saya masih perlu memperbaiki masakan saya.
Saya tidak tahu
seseorang yang nakal
sebagai Senior
akan jatuh begitu rendah.
maafkan saya.
Ya, tuan.
Bagaimana saya boleh membantu anda, tuan?
Kita buat kenduri lagi.
Dihidangkan dalam masa sejam.
pasti.
Bertahanlah.
Ya, tuan?
Sedap kek keladi ni.
Bagaimana anda membuatnya?
Saya hanya seorang pelayan, tuan.
Saya tidak boleh memasak.
Jika anda suka,
Saya boleh bawa awak jumpa tukang masak kami.
Anda boleh bertanya kepadanya sendiri.
tak perlu.
awak boleh pergi.
Selamat menjamu selera.
Memasak
mempunyai tahap.
awak fikir
anda berada di tahap dua,
tetapi anda sebenarnya
pada tahap satu.
Hidangan di sini
adalah tingkatan lima.
Jadi
anda boleh cuba
hidangan tahap satu.
Cikgu,
apakah hidangan tahap satu?
Sebagai contoh,
yang ini.
Telur goreng dengan lada hijau.
Ini terlalu mudah.
Su Muyu,
pernah ada seorang pendekar
yang hanya mengamalkan sembilan belas gerakan Pedang Bersulam
dan akhirnya menjadi dewa pedang.
Mulakan dengan hidangan yang mudah,
dan suatu hari nanti anda akan membuat pesta diraja.
Itu terlalu banyak.
Sekurang-kurangnya
anda boleh menjalankan sebuah restoran kecil.
Apabila itu berlaku,
kami memanggilnya
Sungai Darah
Istana.
Istana Sungai Darah?
Bunyinya
sedikit tidak wajar.
Pastri di Restoran Fushou adalah sederhana.
saya akan pergi
kepada Jinyue Pastry
untuk membeli beberapa.
Su Changhe,
kenapa awak tengok
sangat bagus hari ini?
Pilihan perkataan yang bagus.
Awak makan dulu. Saya akan tunggu pusingan kedua.
jangan risau.
Cepat balik.
Berhenti bersembunyi.
Keluarlah.
Changhe,
anda seolah-olah menikmati hidup
di Bandar Nan'an.
Apabila misi selesai,
marilah kita sama-sama hidup selesa.
Adakah anda telah menemui mereka?
Kami menghantar penjejak yang baik
di Sungai Darah.
Selepas meninggalkan Kota Wushuang,
mereka berpecah kepada dua kumpulan.
Satu pergi ke Bandar Tianqi.
Ia munasabah
bahawa Putera Pertama akan kembali ke Tianqi.
Kami mengikut jejak yang Yu pergi
dan mendapati bahawa kumpulan lain
Dia telah pergi ke Shuzhong.
Shuzhong?
Hanya ada satu tempat yang patut dikunjungi.
Puak Tang.
Putera Pertama bersekongkol dengan Puak Tang?
Bukankah itu Puak Tang bersekutu dengan Putera Langya?
Tidak lama dahulu,
Yumo menghantar semula mesej,
mengatakan bahawa selepas Tang Lianyue kembali ke Puak Tang,
dia hilang.
Dia menyoal Dewan Baixiao,
tetapi tiada satu pun daripada mereka
tahu apa-apa.
Changhe,
kita...
jom pergi
kepada Jinyue Pastry.
Mereka menjual kek osmanthus yang bagus.
Saya akan membeli setiap daripada anda jin.
jom pergi.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Terfikir tentang Yu anda lagi?
Yu saya?
Jangan cakap kosong.
Jika saya mengada-ada,
kenapa telinga awak merah?
Sejak pulang dari Kota Tianqi,
anda telah keluar sepenuhnya.
Orang mungkin berfikir
jiwa awak
terbang bersama Su Muyu.
awak!
Jangan pukul saya.
Saya menghargai hidup saya.
Ya, saya suka Yu.
Dia seperti bulan
di Sungai Darah.
jernih, sejuk,
lain dari yang lain.
Saya selalu berfikir bahawa,
semua di sini di Sungai Darah,
selain daripada Yumo,
Saya adalah jodoh terbaik untuknya.
Jadi apabila saya mula-mula melihat Bai Hehuai
di Bandar Jiuxiao,
Saya benar-benar mahu membunuhnya.
Bukan hanya untuk misi,
Saya mempunyai alasan peribadi.
dia
mempesonakan.
Adakah dia?
Tetapi apabila saya bertemu dengan Yu
di Bandar Tianqi,
dia nampaknya
berbeza.
saya sedar
dia boleh jadi begitu meriah.
Jadi saya memerhati mereka dari jauh
dan berasa gembira untuk mereka.
Jadi...
adakah anda mengemop
kerana anda berputus asa dengan cinta yang tidak berbalas?
- Bolehkah anda berhenti bercakap? - Aduh!
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???